Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/doc/sensitive_documents/sound_and_video.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Sound and video"]]
zh_tw: [[!meta title="音檔和影片"]]

source: Tails includes several sound and video applications:
zh_tw: Tails 內含幾款音檔和影片應用程式：

source: **<span class="application">GNOME Sound Recorder</span>** is a simple application to record sound. Sound clips recorded using <span class="application">GNOME Sound Recorder</span> are saved to the <span class="filename">Recordings</span> folder.
zh_tw: **<span class="application">GNOME Sound Recorder</span>** 是一款簡便旳錄音軟體，使用 <span class="application">GNOME Sound Recorder</span>進行的錄音會存檔於<span class="filename">Recordings</span> 目錄下。

source: **<span class="application">[Audacity](https://www.audacityteam.org/)</span>** is a multi-track audio editor designed for recording, playing and editing of digital audio. See the [official documentation](http://manual.audacityteam.org/).
zh_tw: **<span class="application">[Audacity](https://www.audacityteam.org/)</span>** 是一款支援多軌的聲音編輯軟體，用於錄音、播放和編輯數位音源檔案。詳情請參考 [官方文件](http://manual.audacityteam.org/)。

source: **<span class="application">[Brasero](https://wiki.gnome.org/Apps/Brasero)</span>** is an application to burn, copy, and erase CD and DVD media: audio, video, or data. See the [official documentation](https://help.gnome.org/users/brasero/stable/).
zh_tw: **<span class="application">[Brasero](https://wiki.gnome.org/Apps/Brasero)</span>** 可用於燒錄、複制和抹除 CD 與 DVD 上的：聲音檔、影十片或資料，詳情請參見[官網文件](https://help.gnome.org/users/brasero/stable/)。

source: **<span class="application">[Pitivi](http://pitivi.org/)</span>** is a video editor. See the [official documentation](http://pitivi.org/manual/).
zh_tw: **<span class="application">[Pitivi](http://pitivi.org/)</span>** 為一套影片編輯器，請見 其[官方文件](http://pitivi.org/manual/)介紹。

source: **<span class="application">[Sound Juicer](https://wiki.gnome.org/Apps/SoundJuicer)</span>** is a CD ripper application.
zh_tw: **<span class="application">[Sound Juicer](https://wiki.gnome.org/Apps/SoundJuicer)</span>** 可用來抓取 CD 上的聲音檔。

source: **<span class="application">[Traverso](http://traverso-daw.org/)</span>** is a multi-track audio recorder and editor.
zh_tw: **<span class="application">[Traverso](http://traverso-daw.org/)</span>** 是多軌的聲音記錄與編輯器。

source: These applications can be started from the <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Sound & Video</span></span> menu.
zh_tw: 這些應用程式可從 <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Sound & Video</span></span> 選單上找到來啟動

source: [[!inline pages="doc/sensitive_documents/persistence" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/sensitive_documents/persistence.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="doc/sensitive_documents/metadata" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/sensitive_documents/metadata.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]
